[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day pay attention because I have some
del día atentos porque os traigo una
news that seems to have gone very
noticia que parece que ha pasado muy
unnoticed in these hours and nobody
desapercibido en estas horas y nadie
is saying anything about it and
está diciendo nada sobre esto y en
sometimes this medium which is a
algunas ocasiones este medio que es un
medium of installation and social networks I do
medio de instalarán y de redes sociales
n't know where it came from but it must have
no sé de dónde ha salido pero debe tener
some contact with telecinco or something like that
algún contacto por telecinco o algo por
because the truth is that in
el estilo porque la verdad es que en
many cases the information is
muchas ocasiones la información es
quite reliable if you are right in others it
bastante fiable si aciertas en otras no
is not but you are not if something happens tv it turns out that they have
es pero no estás si algo pasa tv resulta
announced that the new
ser que han anunciado que el nuevo
program that already has a name who is my
programa que ya tiene nombre quién es mi
father okay well it
padre vale
turns out that they have announced that it is going to be
pues resulta ser que han anunciado que
presented on más garcía enma
lo va a presentar en más garcía enma
garcía is going to present this program and you
garcía va a presentar este programa y es
already know that she has run out of viva
que ya sabéis que se ha quedado sin viva
la vida and if you notice a little bit
la vida y si os dais cuenta un poquito
okay this program is supposed to be
vale este programa se supone que verá la
released at the end of next month and if you
luz a finales del mes que viene y si os
notice who is my father looks like it
dais cuenta quién es mi padre tiene toda
is the same program that they
la pinta a que es el mismo programa que
had prepared for carlota corredera do you
tenían preparado para carlota corredera
remember there was a program that said it would be
os recordáis había un programa que decía
the return to telecinco  of
que sería la vuelta a telecinco de
Carlota Corredera who would be a kind
carlota corredera que sería una especie
of white ants or something like that
de hormigas blancas o algo por el estilo
in which she was going to analyze cases of
en el que iba a analizar casos de hijos
illegitimate children or something like that okay well it
bastardos o algo por el estilo vale pues
turns out that they have once
resulta ser que le han pegado una vez
again given Carlota Corredera the kick and the boost
más la patadita y el espaldarazo a
and they are going to put Emma and
carlota corredera y van a poner a emma y
with this they would make it completely
es que con esto dejarían completamente
but completely clear that they do not want
pero completamente claro que no quieren
Mrs. Corredera
a la señora corredera
on the Mediaset screen and the fact is that they
en la pantalla de mediaset y es que
know perfectly well what the public's reaction is
saben perfectamente cuál es la reacción
and that Carlota Corredera has
del público y que carlota corredera ha
garnered a terrible image that is
cosechado una imagen terrible que echa
disconcerting and that anything she does is
para atrás y que cualquier cosa que haga
going to be sunk or rather directly 7
va a ser hundida o sea directamente 7
program is presented by Carlota Corredera
programa lo presenta carlota corredera
people are not going to even give her the
la gente no le va a dar ni siquiera la
opportunity now with Emma well well we will
oportunidad ya con emma pues bueno se
see the green program what will see
verá el programa verde lo que va a ver
if they like it more or if they like it less but can you
si gusta más o si gusta menos pero te
imagine Carlota Corredera and
imaginas a carlota corredera y
demanding the parents that I know that
exigiéndole a los padres que yo sé que
I imagine a million things no but
me imagino un millón de cosas no pero
Telecinco turns its back on Carlota
telecinco da la espalda carlota
Corredera and leaves her on the street again
corredera y la deja otra vez en la calle
family what do you think you are choosing I am sending
familia qué pensáis ustedes estar
you a  A huge hug and
eligiendo os mando un abrazo enorme y
until the next video a big kiss
hasta el siguiente vídeo un besote
[Music]
[Música]